हे माझ्या कल्पनेपेक्षा चांगले आहे
EJ - ते खूप दुर्मिळ भाग्यवान पक्षी घर होते
अँड्र्यू
अँड्र्यू असं असलं तरी मला शेवटचा एकमेव माणूस उरला, त्याने तिला कसे हुकविले
एक धक्का त्याला ए सह एक फुटबॉल पकडू शकत नाही
तो माझा चुलत भाऊ अथवा बहीण आहे कसे गोंद बादली मला येथे फिट नाही
तुझी आई म्हणाली आम्ही तुला इथे शोधू शकणार अर्थातच तिचा उल्लेख नाही
उंची ही ट्रेसी ट्रेसी अँड्र्यू हाय अहो, माझी पुढची सुरुवात वाईट नाही
अरे तिथे हानी पोहोचवण्यासाठी तुम्ही तिथे काय करीत आहात डॉ. जे पक्षी प्रकल्प
तो यावर काम करत आहे मी त्याच्यासाठी एक कृपा करतो तो माझ्यासाठी आपल्यासाठी एक उपकार करेल
ही एक लांबलचक कथा आहे पिवळी वॉर्बलरची आधीची होय होय मी
माझ्या वडिलांसोबत बर्डवॉच करायचा मला खूप आवडला हो हो मला एक प्रकारचा मिळाला आहे
मी स्वत: साठी उत्कटतेने आश्चर्यकारक प्राणी पक्षी
ते ठीक आहे
तिथेच रहा. तेथे कर्क कोणालाही आठवत नाही होय मला वाटत नाही की ते आहेत
वेळेत बनवणार
सर्व ठीक
माहित नाही जॉनी काळजी करू नकोस
मला तुझे नाव मिळेल का?
विसरा विसरा तू एक नायक आहेस
- 300k चांगली स्लाइस आणि प्रोटोकॉल एक माझे काय लाइव्ह करते हे एका बर्‍याच पक्ष्याशी लढा देते
तू पाहतोस की अँड्र्यू तुला जमवत होता
पक्षी त्यांच्याशी सखोल मुलाखत न घेता कॉल करतात त्यामुळे माझे लक्ष विचलित झाले
ऐवजी नेत्रदीपकपणे असे दिसते की आपल्या म्हणण्याचा अर्थ काय आहे हे मी तुमच्या बचावाबद्दल ऐकले
रेडिओवरील त्या मुलीची मी घेतलेल्या प्रेसवर मी मोजले नाही
पुल पिवळ्या वॉर्बलरवर ती खरोखर उभी नव्हती
हो कुर्टझ रोलँड होय तो सुंदर दिसत होता
मी दिवस वाचवला आणि त्याने तेथेच चांगली गोष्ट भंग केली म्हणून धक्का बसला
आपण त्यावर उभे असताना संकुचित होव्हरिंगचे स्पष्टीकरण करणे थोडे कठीण आहे
हवेत म्हणून आपण या सर्व गोष्टींबरोबर काय करणार आहे मी अलार्म कॉल अलग ठेवत आहे
पक्ष्यांचा एक अल्बम ठेवणार आहे मी आशा करतो की मी त्यांचे जीवन बरेच वाचवू शकेन
या सर्व आवाजाने शेतकरी आणि सिद्दीक यांनी त्यांची बियाणे पिके एकत्र केली
एक पक्षी गजर कॉल आणि ते भक्षक शेतकरी ज्ञान सक्षम असेल ज्ञान
त्याऐवजी मार्ग घाबरवा फक्त शॉटन ब्लास्टचा आवाजच का रेकॉर्ड करू नये
प्रिय तू मारला गेलास मी लोकांच्या आयुष्यात कोणत्याही धोक्यात नव्हता
गोष्टींमधून इतका मोठा डील मला तुमच्याबद्दल अभिमान आहे की आपण केले असते
पुलावरून जर तुमची एरिन असते तर समान गोष्ट होय पण इतर कोणीही मी नाही
हाय ग्लोरिया काय आहे हे माहित नाही
मी शोधत असलेला एक माणूस तिथे आहे की फॉर्म्युला वैयक्तिक कमेंट बॉय कसे आहे
तिच्या पार्टीसाठी कर्कला आई शुक्रवारी ठीक आहे हे दिसले नाही -
ठीक आहे मी माझ्या मेकअपचे शीर्षक आता चांगल्या हृदयातून घेऊ इच्छितो
लुईस माझे प्रेरणा आणि कौतुक किंवा यासारखे काहीतरी आवश्यक वेळ
ग्लोरियावर हँग होणारी पार्टी होती, खोलीत आवाज येत आहे की ही झोपडी आहे
हे फक्त मुलींसाठी असते की ते मुलांबरोबर पार्टी नसतात, ही बैठक असू दे
विसरुन एक मुलगा तडजोड करेल मला माफ करा
मी तुम्हाला काही सल्ला देतो की आपण असता तेव्हा अँड्र्यूने येथे मॉसटेस बनवा
गरम कुज उद्या उद्या कोणीच नाही
अरे ट्रेसी हाय काय चुकलंय आज तू कर्क पाहिलास
नाही त्याने इंग्रजी वगळले आहे ते माझे टाळत आहे - आपल्या मते काय वाटते?
काहीतरी चूक आहे त्याने स्वत: वरच नव्हे तर खरोखर विचित्र अभिनय केला आहे
आपण ठीक आहात असे मला वाटते की मी कदाचित तो जादूई स्पर्श गमावत असेल तर आपण परत मिळवाल
हो, या पुलावरून काही काळ काम होणार नाही मी फक्त अभिनय केला
आपण त्याला ओळखता याचा विचार न करता मी जे केले त्यापेक्षा मोठे होणार नाही हे ठीक नाही
या लूकमधून मला एक धक्का बसल्यासारखे वाटले
मी तेथे उभा आहे काहीही चांगले करत नाही या मुलाची आई माझ्यासाठी विनवणी करीत आहे
कर्क मदत करा अशी एक गोष्ट आहे जी आपल्याला माहित नाही
मी इतर लोकांसारखा नाही मला माहित आहे की तुम्हाला काय म्हणायचे आहे की आपण फक्त एक आहात
नैसर्गिक जन्मजात नायक मी एका रात्रीत जन्मला नव्हता मी तो झाला
मार्ग हे पहा की आपण त्यापैकी एकासाठी पाठवत आहोत
शरीरसौष्ठव अभ्यासक्रम मी इथून बाहेर आहे कर्क आपण कदाचित मी बनविलेले सर्वोत्तम मित्र असू शकता
मी जाण्यापूर्वी कधी असावे असे कधी नव्हते
दुसर्‍या दिवशी तुम्ही बाहेर पडलात नाही आणि मला धैर्य नाही
मी तुला काहीतरी सांगणार आहे पण ते एक रहस्य आहे आणि आपल्याला ते तसे ठेवणे आवश्यक आहे
तुला शपथ घ्यायची आहे आणि नेहमीच करत आहात
ती थोडी विचित्र ओरडत आहे पण तुला माहित आहे मी कधीच तुझ्याशी खोटे बोललो नाही मी
त्या पुलावरून जाण्याची चिंता करावी लागेल कारण
माझ्याकडे महासत्ता आहे
तुम्हाला हे चालवायचे आहे की माझ्याद्वारे पुन्हा माझ्याकडे अधिक सामर्थ्य आहे
मला माहित आहे की मानवी आहे
अरे हे सर्वोत्तम आहे मी प्रत्येकाला सांगू इच्छितो आपण वेडा ज्यांना आपण सांगू शकत नाही
कोणालाही अरे दिलगीर, मी ज्याबद्दल विचार करतो त्याबद्दल धन्यवाद
मला आनंद देण्याचा प्रयत्न करीत आहे पण मी सत्य सांगतो ठीक आहे ठीक आहे मग आपण काय करू शकता
पर्वत हलवा ओह चित्ता चालवा मी अशा प्रकारचे
अद्याप कोणतीही चित्ताची रूपरेषा तयार केलेली नाही परंतु हो त्या प्रकारची आहे
तिसरा माहित आहे की दात फेरीवर विश्वास करणे कठीण आहे हे नाही
स्ट्रेटजॅकेट वेळ आपण काय करू शकता एक्स-रे दृष्टी अदृश्यता
लेझर शूटिंग बोटांनी असे दिसते की आपण माझ्यावर विश्वास ठेवत नाही मी जे काही मिळवितो तेच
तुमच्यावर विश्वास ठेवणे मी काहीतरी व्यावहारिक असल्याचे सिद्ध करण्यासाठी मी वाजवी असल्याचा प्रयत्न करीत आहे
सुपर मूर्ख होऊ नका मी येथे काहीही करू शकत नाही अरे माझे डोके गमावले
आज रात्री या, आम्ही कुठेतरी जाऊ याल असे मला दिसले नाही
ते सिद्ध करा
थॉमसन पक्षी संवर्धन हे आमचे चांगले प्रेम आहे हे चांगले आहे हे चांगले आहे
आपल्याला उत्साही करण्यासाठी काहीतरी पाहिजे आहे
मला हा आवाज आवडत नाही कदाचित आपण कदाचित अनुभवायला शिकवलेल्यापेक्षा अधिक चांगले बसा
मला असे की जेव्हा लोक असे म्हणतात की ते बहुधा एखाद्या गोष्टीकडे जात आहेत
फक्त आपल्यास कदाचित आपल्या पायावर पुन्हा उभे करायची इच्छा आहे
एक मुद्दा
मी कर्कला सांगितले की माझ्याकडे महाशक्ती होती मी आरामात आहे आता आपण मला बातमी सांगू शकाल
असे वाटते की मी बसून बसणे मला त्याला डॉ. जे तो दयनीय होता आपण करून घेतला नाही
आपल्या महासत्तेचे प्रदर्शन करण्याची कोणतीही संधी तुम्हाला देवाचे आभार माहित आहे परंतु
मी हेन्रीला जात आहे आपण हे करू शकत नाही की कर्कचा त्याचा आत्मविश्वास गमावला आहे
तुमची सुपर शक्ती दर्शविणे तुम्हाला हे माहित आहे की जेव्हा मी ते वाचवले
पुलावर लहान मुलगी मी तुमच्याशी बोलायला हवे असा कोणताही धोका घेत नव्हता
मला या बद्दल प्रथम मला वाईट वाटते की आपण डॉ. जे पण मला ते सांगायचे होते
आपण माझे सर्वोत्तम मित्र डॉ. जी पण कुकीज देखील
तुम्हाला काय वाटते आईने भविष्यात काय करावे आणि नंतर मुलीकडे जा
फ्रँकन्स्टाईन जे काही घडलं ते मुलांबद्दल हास्यास्पद होते
आणि एकमेकांचे केस करणं हे नवीन वयातील आई हाय अगं
कुर्त ग्रेट हाय आपण आज संध्याकाळी अँड्र्यू कंपनी येथे ठेवू शकता होय मला मिळाले
आज रात्री एका क्लायंटला काही घरं दाखवण्यासाठी कॉल आला तर त्याचे कौतुक केले
आपण आरोनवर शॉटन गन चालवायला लावा आणि वाईल्ड गुच्छ फक्त एक प्रकारचे कट टाकतो
माझ्या योजनांमध्ये माझ्या सन्माननीय आईचे फक्त एक टोकन चिन्हांकित केलेले आहे जे आपल्यासाठी नर असू शकत नाहीत
आमच्या झोपेच्या पक्षाचे नाव द्यायचे हे हे एक नवीन वय आहे ज्यासाठी हे आहे
अँड्र्यू आणि कर्क यांना पार्टीत आमंत्रित केलेले नाही आणि मी तयार केले नाही अशा बाबतीत
आतापर्यंत साफ करा तुम्ही ठीक आहात महिने कामे केवळ बाळांना
कला येथे फक्त येथे सोडा
होय हो हो आपल्या महासत्तेचे प्रात्यक्षिक करण्यास सांगायला ते थोडेसे आहे
अहो आतून बारीक हो सर्वकाही थंड करा नंतर आपण चकित करण्यासाठी गोष्टी पहाल
आपल्याला असे वाटते की जेव्हा मुली या ट्रेसीसारखे एकत्र येतात तेव्हा मुली काय हसतात?
कदाचित तिच्या घरी सध्या तिच्या सर्व मित्रांनी तिच्याबद्दल माझे डोळे हसले आहेत
तिला विश्रांती दिली नाही ती आपल्याला खूप आवडते
तिच्याबद्दल मला खात्री नाही की तुम्ही बेघर आहात मी का हे सांगण्याचा प्रयत्न करीत आहे
आपण मला आपला मित्र कर्कच्या कर्कचा मित्र सांगू नका, तिथे डॅरेन जिवंत आहे
मजेदार होय मी तुम्हाला बाळं देत असे पाहिजे आपण आहात पण कोण आहे असे म्हणावे लागेल
माझ्या घरात काय ते घडत आहे हे फक्त एक मिनिट धरून ठेवा आम्ही एक्स-रे करीत आहोत
तणाव फ्रॅक्चरसाठी ब्रिज आम्ही आत्ताच एक शॉट घेत आहोत
गुरुत्वाकर्षण छान आहे आपण चालू शकता ते बंद आहे
ठीक आहे तुम्ही लोक पिण्यासाठी काहीतरी लोरी बाहेर येत असताना पाठ फिरवा
हे नशीब काय आहे ते माहित आहे का आपण खरोखरच ही पार्टी बनवत नाही आणि का उडत नाही
खोलीच्या आजूबाजूला मी काय करतोय हे आश्चर्यचकित करणारे होते
काही कारणास्तव लुईसला अँजेला कर्क भेट देण्याची इच्छा होती, होय ते मला मिळवता आले
मुलांनो हे खूप वाईट आहे त्यांनी काही मिनिटांपूर्वी अरेरे ओह अजूनही इथेच घेतल्या आहेत
असो अहो पिझ्झा कसा गेला तुला माहित आहे की हे गणित आहे की नाही हे मला माहित नाही
मी एकमेकांच्या पायजामासाठी प्रयत्न करण्यात व्यस्त आहे
मला आठवतंय की मी इथे एक पुस्तक विसरलो आहे आम्ही इथे लुईस गुड नाईट श्री.
क्लेमेट्स नाईट ट्रेसी लुई आपल्याला माहित आहे की या शक्ती असणे बर्‍याचदा एक महान असते
ओह मी पण बेट मुलींना प्रभावित करण्यासाठी कोणती शक्ती वापरली हे माहित असणे कठीण आहे
मी कधीही केले नाही की मी माझ्या बाबतीत विश्रांती घेतो आपल्याकडे महासत्ता ठीक नाही
मित्रांनो, तुम्ही आता पुढे जाऊ शकता धन्यवाद
हे आश्चर्यचकित होण्यास बराच काळ तयारी करत आहे
अरे हो अँड्र्यू अँड्र्यू मला वाटते की आपण काही सेकंदात हे खूपच वाढले आहे
मला वरच्या दिशेने पहा मी आकाशातून वर फिरेन आणि इथे परत विसरणार
ठीक आहे तू एक सुपरहीरो आहेस माझा तुझ्यावर विश्वास आहे
आता खाली जा ठीक आहे आराम करा आपण हे कुठे पाहता?
पुलाच्या धक्क्याने तू उडी मारली हे काय झाले मला माहित नाही
मी तुला वाचू शकत नाही यार
काहीतरी चूक झाली असावी होय आम्ही हे नंतर शोधून काढू
आपण काय करत आहात एक चांगला प्रश्न प्रतीक्षा प्रतीक्षा करा
आपण ही संपूर्ण हास्यास्पद महासत्ता बनविली आहे आणि जवळजवळ ठार केले आहे
मी फक्त तुझ्यासारखा शूर होतो हे मला दाखवण्यासाठी
होय एक सेकंद वाट पहा
ठीक आहे, एक्स-रे बंद केला आहे आपण जाऊ शकता अरे हे ट्रेस आहे
एक्स-रे अहो आपण काय आहात यावर लोक यावर विश्वास ठेवणार नाहीत पण या माणसावर
काहीही नाही आम्ही फक्त अँड्र्यू बरोबर हँग आउट करत आहोत
ठीक आहे, मला पार्टी पार्ट बॉय नंतर भेटू इच्छित आहे
अहो या आठवड्याच्या शेवटी काहीतरी करायचे आहे, होय
अहो माणूस, आम्ही रात्रीच्या वेळी अँड्र्यूला विसरू घरात जाऊ शकू
जोपर्यंत मला हुशार वाटत नाही तोपर्यंत तू तिला का सांगितले नाहीस पण ते शक्य नाही
अहो तुम्ही ठीक आहात मी नक्की सांगेन
महासत्ता हो मी जे काही आहे ते मी तुमच्यावर विश्वास ठेवण्यासारखे काहीतरी करण्याचा प्रयत्न केला पाहिजे
कर्क व मी एका पुलावरून उडी मारली म्हणून कर्कला कळले की तुमच्याकडे महासत्ता नाही
सुदैवाने मी काय काय उडी मारण्याआधी एक एक्स-रे मशीनने माझ्या शक्ती बाहेर ठोकल्या
तू मला मारून टाकले आहेस
त्याला आता बरं वाटत आहे आणि आता माझ्याकडे महाशक्ती माणूस आहे हे त्याला माहित नाही
कदाचित मला वाटेल की मी संपूर्ण वस्तू तयार केल्या आहेत
सामान्य ज्ञानाच्या या फ्लॅशबद्दल धन्यवाद, आणखी एक स्टंट अप येऊ शकेल
जेव्हा आपण उड्डाण करू शकत नाही तेव्हा कुरूप हो पुलावरून उडी मारणे मजेदार नाही
मी माझ्यावर विश्वास ठेवण्याची कल्पना करू शकतो की आपण हे करू शकत नाही हे माहित नाही की कर्कने अशी चांगली कृत्य केली आहे
पटकन अन्यथा तरूण आपल्याला हसत आयुष्य दिले असेल
कर्क खरा नायक बनला